## Исследование для интернет магазина "В один клик"
Цель исследования - разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

Задачи исследования

Нужно промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей.  
Нужно построить модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.  
В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца.  
Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, нужно выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения.  
План исследования

Загрузка данных. Загрузить данные и убедиться в наличии всех признаков указанных в задании.  
Предобработка данных. Провести предобработку данных.  
Исследовательский анализ данных. Проведите исследовательский анализ данных из каждой таблицы. Отберите клиентов с покупательской активностью не менее трёх месяцев, то есть таких, которые что-либо покупали в этот период.  
Объеденить данные таблиц. Учесть, что данные о выручке и времени на сайте находятся в одном столбце для всех периодов. В итоговой таблице сделать отдельный столбец для каждого периода.  
Провести корреляционный анализ признаков в количественной шкале в итоговой таблице для моделирования. Сделайть выводы о мультиколлинеарности и при необходимости устранить её.  
Использование пайплайнов. Подготовить пайплайн для обработки данных и обучения данных на различных моделях. Выбрать лучшую модель и лучшие гиперпараметры.  
Анализ важности признаков. Оцените важность признаков для лучшей модели и постройте график важности с помощью метода SHAP.  
Сегментация покупателей. Выполнить сегментацию покупателей. Выбрать группу покупателей и предложить решение для увеличения покупательской способности группы.  
Написать общий вывод по проделанной работе.
